♪
GO!!!
FLOW
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Berhasil..
Airnya berputar.
Ternyata melakukannya lebih mudah
dari yang kupikirkan.
Kalau begitu, Aku akan istirahat sejenak
sambil menunggumu.. Dengan ini.
Hah.. Apa itu?!
Aku butuh bersenang-senang..
Dan juga tidur siang.
Hm.. Kau tidak akan sempat
tidur siang.
Begitukah?!
Panggil Aku saat balonnya pecah.
Tunggu saja!
Jika terus seperti ini, hari ini
saja sudah cukup bagiku.
Tetap Latihan!
~Meletuslah Balon Air~
Ya ampun..
Kenapa balonnya tak mau pecah?!
Hmm..
Kau sudah berhasil?!
Ah.. Yah, sudah hampir berhasil.
Sedikit lagi.
Sepertinya Aku tidur nyenyak dan
kebanyakan tidur siang.
Hei, Hei..
Bagaimana cara memecahkannya?!
Bukankah sudah kubilang akan kujelaskan
saat kau berhasil memecahkannya?!
Heh..
Baiklah kalau begitu.
Alaminya, saat ingin menguasai Jutsu,
kita harus melewati percobaan dan kegagalan.
Hm, Hm.
Akan kuajarkan sedikit saja
mengenai Jutsu ini.
Coba kau putar airnya.
Baik.
Kanan atau kiri..
Kemana arah putarannya?!
Hm.. Ke kiri.
Hei, kesini sebentar.
Baik.
Hm.. Sudah kuduga.
Hm.. Ada apa?!
Sebenarnya tipe rotasimu
ke kanan.
Benarkah?!
Dalam membangun Chakra,
diperlukan bauran energi.
Chakra
Energi
Spiritual
Fisik
Jadi semua orang membangun Chakra
dalam tubuh dengan mencampurnya.
Kanan
Kiri
Arah putaran ke kanan atau kiri, juga
berbeda dalam setiap individu.
Oleh karena itu, jika kau bayangkan
rotasi balon air..
..berlawanan dengan tipe rotasi
yang kau miliki..
..maka aliran Chakramu akan
terbagi dan tertahan..
..dan putaran yang dihasilkan
akan kacau.
Kau harus bisa mencari tahu
hal itu sendirian.
Tapi bagaimana kau bisa tahu kalau Aku
ber-tipe kanan dengan begitu cepat?!
Putaran rambutmu!
Jika putarannya ke kanan, maka
kau ber-tipe kanan..
..dan jika putarannya ke kiri,
maka kau ber-tipe kiri.
Sederhana sekali.
Hah.. Jadi putaran rambutku
ke kanan.
Yah.. Jadi jika kau ingin memutarnya,
kau harus bayangkan putaran ke kanan.
Aku tak pernah memperhatikan
hal ini sebelumnya.
Tapi Jutsu ini hanya untukmu saja.
Simpulan tangan tak diperlukan..
Kau hanya perlu Chakra.
Jadi tak usah mempelajari simpul
tangan yang ribet.
Jadi bodoh itu tak masalah.
Aku bukan orang bodoh!
Aku adalah orang yang akan
menjadi Hokage.
Kau harus tahu itu!
Aku pasti akan menguasai Jutsu ini
dalam waktu 3 hari!
3 hari, ya?!
Jutsu ini adalah Ninjutsu yang diwariskan
Hokage Keempat pada kita.
Dia membutuhkan 3 tahun untuk
menyempurnakan Jutsu ini.
Jutsu ini berada pada posisi kedua dari
enam Jutsu yang sulit untuk dikuasai.
Ini adalah Ninjutsu tingkat tinggi,
Tingkat A.
Untuk mempelajarinya, ada 3 tahap
yang harus dilakukan.
Memecahkan Balon Air ini
adalah tahap pertama.
Ninja Jenius seperti Hokage
Keempat butuh..
..3 tahun.
Tak perlu lagi menjelaskan
panjang lebar..
..pada orang yang tak bisa
menyelesaikan tahap pertama.
Sisanya terserah padamu.
Kalau begitu, Aku akan kembali
ke kota.
Aku harus kembali mengumpulkan
informasi.
Bagaimana denganmu?!
Memiliki kesulitan tingkat A
untuk dikuasai.
Ninjutsu yang diwariskan oleh
Hokage Keempat.
Aku masih belum mau pulang!
Baiklah..
Jangan terlalu memaksakan diri.
Sekarang, apa yang akan terjadi?!
Aku jadi khawatir padanya.
Tuan..
Mampirlah sebentar.
Bulan ini adalah bulan pelayanan
spesial kami.
Waahh..
Bulan pelayanan spesial?!
Makin sering berkunjung,
makin banyak keuntungannya.
Ini kartu stempel Anda.
Akan kuberikan pelayanan
terbaik untuk Anda.
Baik, baik!
Shu, kemarilah!
Permisi..
Toiletnya dimana?!
Aku tak mau menghabiskan waktuku
selama 3 tahun.
Yosha..
Latihan lagi..
Aku akan berjuang keras hari ini!
Pecah, pecah, pecah!
Kenapa tak mau pecah?!
Jiraiya-chan, nakal.
Semua lelaki pasti nakal.
Sialan!
3 hari telah berlalu setelah mendapat
tips dari Petapa Genit.
Balonnya meregang semakin panjang
tapi kenapa tak mau pecah.
Apa yang kulakukan ini berbeda
dari Petapa Genit?!
Mantap.. Mantap!
Apa?!
Hemm..
Dia bau alkohol.
Selamat makan!
Ada apa ini?!
Aah.. Sial!
Sial..
Kenapa jadi begini?!
Tak usah mempelajari simpul tangan yang ribet.
Jadi bodoh itu tak masalah.
Dia bilang tak perlu melakukan
simpul tangan lagi.
Hei, itu bukan mainanmu.
Itu dia!
Cepatlah bangun..
Hei, Petapa Genit!
Ooh.. Tepat sekali.
Bisa ambilkan air untukku?!
Air?!
Tahap pertama sudah berhasil.
Berhasil?!
Kalau begitu..
Coba tunjukkan padaku.
Yosh..
Perhatikan baik-baik.
Tangan kiri?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Ayo!
Yosha..
Lihat 'kan?! Lihat 'kan?!
Dia tertidur.
Maaf, maaf..
Aku lelah setelah siang malam
mengumpulkan informasi.
Alasanmu tampak mencurigakan.
Kau juga masih berbau alkohol.
Tapi..
Kau memutar air dalam balon yang kau
pegang dengan tangan kiri..
..lalu menekannya berulang kali
dengan tangan kananmu.
Ide yang sedikit aneh.
Tapi kau anak yang menarik.
Hm.. Hm.. Kau mengerti trik-nya dengan
cukup baik. Ini semua karena diriku.
Semuanya berkat kucing ini.
Aku menyadarinya saat melihat kucing
ini memainkan balon airnya.
Dia terus memainkan balon
dengan cakarnya..
..lalu air di dalamnya bergerak
ke segala arah.
Itulah yang membuatku
mengetahuinya.
Bagaimana kau mengetahuinya?!
Saat pertama kali kau perlihatkan
cara memecahkannya padaku.
Aku ingat kalau permukaan balon
airnya tidak mulus.
Sedangkan Aku hanya terus memutar
airnya dalam satu arah yang sama.
Aku menyadari bahwa balon air
milikmu berputar tak karuan..
..karena air di dalamnya berputar
dengan arah yang berbeda.
Dan setelah melakukannya dengan
caraku sendiri, balonnya pecah.
Tingkat Chakramu sekarang tak mungkin bisa
memecahkan balon dengan satu tangan.
Tapi dia berhasil dengan
caranya sendiri.
Aku memang membanggakan.
Setidaknya.. Tahap pertama
telah berhasil kau lewati.
Yosha!
Nah, apa kau mau melihatnya
sekali lagi?! Sekali lagi!
Dia terlalu menguras Chakra-nya
sampai ke titik..
..dimana Aliran Chakra-nya
terganggu.
Tapi selanjutnya takkan
seperti ini.
Nah sekarang,
kita ke tahap kedua.
Yah!
Akhirnya kita bisa melakukan
latihan yang serius.
Ini!
Bola karet?!
Benda seperti ini lagi.
Sekarang, kau akan memecahkan ini.
Ini seratus kali lebih keras
dari balon air.
Sulit.
Tahap pertama adalah putaran,
tahap kedua adalah kekuatan.
Karena di dalamnya tak ada air..
..maka akan sulit membayangkan
putaran Chakra-nya.
Jadi akan sulit pula untuk
memutar Chakra-nya.
Itu benar.
Silahkan kau pecahkan sendiri.
Aku perlu trik baru untuk
memecahkannya.
Kalau begitu, Aku pergi dulu
mengumpulkan informasi.
Hei, tunggu, tunggu!!
Ayo kita latihan bersama
untuk sementara..
Kau juga boleh tidur.
Jangan bergantung padaku!
Kau pasti sedang salah paham.
Aku bilang akan mengajarimu Jutsu..
..tapi Aku tak wajib untuk terus
mengajarimu setiap tahapannya.
Jika kau tak bisa sendirian,
selesai sudah.
Kau jangan manja..
Jadilah lebih terhormat layaknya Shinobi.
Yah, tapi..
Setidaknya kau bisa mengajariku
trik-nya lagi.
Uang!
Uang.. Uang.. Uang..
Percuma mengatakan "Lebih terhormat
layaknya Shinobi"..
..kau sendiripun sudah tua
tapi kotor dan serakah.
Kau bukan Shinobi terhormat
sama sekali.
Caranya lebih sulit dari
balon air.
Dan juga..
..tangan dan lenganku terluka.
Sialan.. Berapa lama lagi Aku terus
melakukan hal yang sama?!
Tersulit kedua dalam hal penguasaan jurus.
Jangan bergantung padaku!
Kau pasti sedang salah paham.
Sialan.
Hei, Naruto.
Kenapa kau datang kemari?!
Pergilah ke kota untuk membeli
sedikit makanan.
Heh.. Kenapa Aku?!
Kau ini..
Meski sementara, tapi kau tetap
belajar Jutsu dariku.
Ini, silahkan.
Terima kasih, Paman.
Dia sok menjadi Guru dihadapanku..
..padahal tak mengajariku
apa-apa.
Ayah, Aku mau es krim.
Aku ingin yang terbelah itu.
Ini.
Heh.. Aku bisa memakan
semuanya.
Tak boleh.. Saat tiba di rumah, Ibu sudah
menyiapkan makan malam.
Baiklah.
Oh iya..
Hm?!
Bisakah kau melihat latihanku
sebentar saja, hari ini?!
Aku tak punya waktu
untuk itu.
Aku harus segera kembali ke kota.
Jika kau tak berusaha dan mencari
caranya sendiri..
..itu takkan pernah berhasil.
3 minggu lalu, sudah kukatakan
bukan?!
Jangan bertindak seperti anak kecil..
Kau adalah Ninja.
Tanpa diberitahu pun,
Aku sudah tahu.
Aku hanya sekedar bertanya.
Cepatlah pergi ke kota,
Petapa Genit.
Jiraiya-chan suka sekali
berbohong.
Apa maksudmu?!
Semua itu benar.
Sialan..
Tetap saja tak bisa pecah.
Aku hanya membuang-buang
Chakraku dengan cara ini.
Dan juga..
Semakin besar jumlah alirannya,
semakin buruk sakit yang kudapat.
Tapi.. Jika tak kukeluarkan Chakraku
seperti ledakan..
..bola-nya takkan pecah.
Benar..
Jika Aku memahami jumlah Chakra yang
mengalir dari sakit yang kurasakan..
..berarti Aku juga bisa membatasi
rasa sakitnya.
Masih belum..
Belum.
Belum cukup.
Sekarang!
Wah.. Sepertinya ada sedikit
kemajuan.
Aku baru melubanginya dan
belum memecahkannya.
Tak usah sok tegar.. Ini.
Kau berhasil dengan caramu sendiri.
Enak.
Ya.
Oh ya.. Mungkin kita akan
sedikit mengujinya.
Hm.. Apa, apa?!
Ulurkan tangan kananmu.
Apa ini?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
The Mass Missile
Many Times Before
♪
Dia menyuruhku untuk fokus,
fokus, fokus!
Tapi Aku tak hebat dalam hal itu.
Berbicara tentang konsentrasi..
Guru Iruka sering memarahiku
saat di Akademi..
..karena kurangnya konsentrasiku.
Ooh.. Jika tahu begini, harusnya Aku
mendengarkannya baik-baik.
Selanjutnya:
Titik Fokus!
~Lambang Konoha~